Rondins, rondins, rondins!
Le charme des pins!
Lumberton!
USA!
Profitez de cette belle journée
pour sortir vos tronçonneuses.
Vous écoutez le grand B-O-I-S,
voix musicale de Lumberton.
Quand l'arbre tombera, il sera...
9 h 30.
Il y a beaucoup de bois
qui vous attend, alors au boulot!
M. Beaumont?
Votre fils, Jeffrey, est là.
Salut, papa.
L'inspecteur Williams
travaille toujours ici?
Oui, il est dans la pièce 221.
- C'est à l'étage, après la porte.
- Merci.
Inspecteur Williams?
Oui?
Jeffrey Beaumont. Nous sommes voisins.
Vous connaissez mon père, Tom.
- La quincaillerie Beaumont.
- Il paraît qu'il est à l'hôpital.
- Comment va-t-il?
- Ça va, je crois. J'espère.
Ils lui font des examens.
Je suis allé à l'hôpital ce matin
et en rentrant par les champs,
j'ai trouvé une oreille.
C'est vrai? Une oreille humaine?
Oui. Je me suis dit
que je devais vous l'apporter.
Tu as bien fait. Voyons voir ça.
Oui, c'est bien une oreille humaine.
Allons la donner au médecin légiste.
Puis tu me montreras où tu l'as trouvée.
D'accord.
On vérifiera mais je n'ai pas souvenir
d'oreille manquante sur un corps.
Son propriétaire est peut-être en vie.
Cette oreille en dit long
sur son propriétaire?
Une fois qu'on aura fait des examens, oui.
Sexe, groupe sanguin,
si elle provient ou non d'un cadavre.
Et on dirait
qu'elle a été découpée avec des ciseaux.
NE PAS TRAVERSER -
BARRAGE DE POLICE
- Je sors.
- Tu veux prendre la voiture?
- Non, je vais marcher.
- Bon.
Ne va pas traîner vers la rue Lincoln.
Non, je reste dans le quartier
Ne t'inquiète pas.
D'accord, mon grand.
Bonsoir. Jeffrey Beaumont.
L'inspecteur Williams est là?
- Oh, oui, Jeffrey. Entre.
- Merci.
Jeffrey, ta trouvaille
est très intéressante. Vraiment.
Tu dois être curieux d'en savoir plus.
Mais je dois te demander
de ne parler de ça à personne
et de ne pas poser
de questions sur l'affaire.
Quand toute cette affaire sera élucidée,
je te donnerai tous les détails.
Mais pour l'instant, je ne peux pas.
Je comprends. Je suis juste très curieux
comme vous dites.
J'étais comme toi à ton âge.
- C'est ce qui m'a amené à faire ce boulot.
- Ça doit être super.
C'est aussi horrible.
Je suis désolé, Jeffrey. C'est comme ça.
Mais je sais que tu comprends.
Oui.
- Merci d'avoir envoyé une carte à papa.
- De rien. Ravie de te connaître.
Moi aussi.
- Saluez Sandy de ma part.
- On n'y manquera pas.
- Bonne nuit, Jeffrey.
- Bonne nuit.
C'est toi qui as trouvé l'oreille?
Comment tu le sais?
Je le sais, c'est tout.
- Je me souviens de toi au lycée.
- Tu es en terminale?
Oui.
- C'est comment le lycée maintenant?
- Horrible.
- Je sais pas. Ennuyeux.
- Ça n'a pas changé, en gros.
Et tu fais quoi maintenant?
La fac. Mais je suis là
car mon père est à l'hôpital.
- C'est terrible.
- Oui.
Qu'est-ce que tu sais sur l'oreille?
- Papa ne t'a pas dit de ne pas en parler?
- Si, mais tu as abordé le sujet.
Tu sais quelque chose?
Pas grand-chose.
Quelques trucs. J'entends des choses.
Ah, oui?
- Ma chambre est au-dessus du bureau.
- Du bureau de ton père?
- Alors j'ai entendu des trucs sur l'oreille.
- Et?
Je suis un peu perdue
entre toutes les affaires.
Mais le nom d'une chanteuse
revient tout le temps.
Elle vit dans un appartement
près de chez toi.
Pas loin du champ
où tu as trouvé l'oreille.
C'est un monde bien étrange,
n'est-ce pas?
- En effet.
- Où est cet appartement?
Tout près d'ici.
C'est ça qui fait froid dans le dos.
Ils l'ont mise sous surveillance,
mais je sais pas ce qu'ils ont trouvé
car mon père n'est pas sur cette affaire.
Je suppose que tu dois bientôt rentrer.
Pas spécialement. Pourquoi?
Hé bien...
- Tu veux voir son immeuble.
- Oui.
- Viens, je te montre où c'est.
- D'accord.
Hé, poulette.
C'est son immeuble.
Elle habite au septième étage.
Viens.
RUE LINCOLN
Que vas-tu faire
maintenant que tu es rentré?
Aider à la quincaillerie de mon père.
On m'a donné des horaires libres,
c'est plutôt sympa.
Je connaissais un gamin qui habitait là.
Il avait la plus grosse langue au monde.
Qu'est-ce qu'il est devenu?
J'en sais rien. Il a quitté la ville.
Tous mes anciens amis sont partis.
- Tu connais la marche du poulet?
- C'est quoi?
C'est assez intéressant.
C'est l'heure du café.
Double Ed, où sont les bleus de travail?
Ils sont pliés sur l'étagère du bas,
comme toujours.
Hé, Ed, combien de doigts?
Quatre.
Je sais toujours pas comment tu fais.
Tu es sûr que tu n'as pas besoin
de mon aide ou de ce matériel?
Tu peux aller dératiser si tu veux.
Ça roule, Double Ed.
- C'est bon de te revoir.
- C'est bien vrai.
Tu as faim ou soif ou les deux?
- Je ne sais pas.
- J'aimerais te parler de quelque chose.
Attends une minute.
Écoutez. Vous n'avez pas intérêt
à en parler à Mike.
- D'accord.
- Ce n'est pas ce que vous croyez.
- Promis?
- C'est toi qui vois.
- Je ne veux pas causer d'ennuis.
- Je suis là, non?
- Il est mignon.
- Oui.
Tu es déjà allée chez Arlene?
Évidemment.
Tu veux bien me dire ce qu'on fait là?
On a parfois l'opportunité d'acquérir
des connaissances et de l'expérience.
Parfois, il faut prendre des risques.
Je parie qu'il y aurait beaucoup
à apprendre en allant chez cette femme.
Il faudrait que quelqu'un
s'y faufile, s'y cache et observe.
- Se faufiler chez elle?
- Oui.
Tu es malade?
Elle est peut-être impliquée dans
un meurtre. Ça me fait froid dans le dos.
Calme-toi.
J'ai un plan qui devrait marcher.
Tu n'as pas grand-chose à faire
mais j'ai besoin de ton aide.
Tu ne veux même pas
connaître mon plan?
Explique tous les plans que tu veux,
ça n'ira pas plus loin que ce resto.
Sandy,
ne réagis pas comme ça.
Bon. Il faut d'abord que je rentre chez elle
- et que j'ouvre une fenêtre pour y revenir.
- Comment tu vas faire?
Il se trouve que dans la voiture,
j'ai des vieux bleus et un pulvérisateur.
Je vais chez elle
et je me fais passer pour un dératisateur.
Tu frappes à la porte: quand elle détourne
son attention de moi, j'ouvre une fenêtre.
- Qu'est-ce que je lui dis?
- Que tu es un témoin de Jéhovah.
J'ai des magazines
Réveillez-vous! pour toi.
Je n'aurai besoin
que de quelques secondes.
Qu'en dis-tu?
Je ne sais pas.
En théorie, ça ressemble
à un joli rêve mais c'est trop farfelu.
- C'est trop dangereux.
- Tentons au moins la première partie.
Personne ne nous soupçonnera.
Personne ne nous croira
assez fous pour faire ça.
Ça, c'est sûr.
Laisse-moi au moins trois minutes.
Je temporiserai si tu tardes mais
il me faut le temps de repérer une fenêtre.
D'accord.
On y va.
J'y vais.
Une minute. Comment s'appelle-t-elle?
Mais enfin, Jeffrey...
Dorothy Vallens, septième étage.
Tu trouveras son numéro de porte
sur la boîte à lettres, gros malin.
Merci.
Dorothy Vallens, septième étage.
D'accord. Bonne chance.
À toi aussi.
Trois minutes. Pas moins.
ASCENSEUR EN PANNE VEUILLEZ
EMPRUNTER LES ESCALIERS
Oui? Qui est-ce?
Dératisation.
Je dois faire votre appartement.
- Ça pue, ce produit.
- C'est un nouveau produit. Il est inodore.
Bon.
J'ai juste besoin de faire la cuisine.
C'est un hall de gare, ici.
Ce n'est que le dératisateur.
- Ça devrait suffire.
- Bon, très bien.
- Ça va?
- Oui. Que s'est-il passé?
J'allais y aller mais ce type m'a devancée.
- Ça s'est bien passé?
- Oui et non. Tu l'as reconnu?
Je ne l'ai vu que de dos.
Il a dû sortir de l'autre côté du couloir.
Je ne l'ai pas bien vu non plus,
mais lui m'a bien regardé.
Je n'ai pas eu le temps pour la fenêtre
mais j'ai trouvé ces clés. Chouette, non?
Faut-il encore qu'elles ouvrent la porte.
Oui.
Bon, et maintenant?
- Tu es partante pour autre chose?
- Je te dois bien ça, j'ai tout fait capoter.
Tu n'as rien fait capoter.
Mais tu me dois bien ça.
J'essaierai de rentrer chez elle ce soir.
On est vendredi.
Tu as déjà quelque chose?
Oui. Je suis prise.
Bon, alors c'est raté.
- Tu veux vraiment faire ça, hein?
- Je ne veux pas que tu sois impliquée.
Enfin, si, mais si ça tournait mal...
Tu l'as dit toi-même,
ils sont peut-être mêlés à un meurtre.
Bon. Je dirai à Mike que je suis malade.
Pour que les choses soient claires,
sache que j'aime Mike.
Que veux-tu que je fasse?
On va s'offrir un bon dîner. Tâche
de découvrir où Dorothy Vallens chante.
Je le sais déjà.
Au Slow Club sur la route 7.
Génial. Je passe te prendre
vers huit heures?
Non. Mon père pourrait trouver ça bizarre.
Je marcherai jusqu'à chez toi.
J'y serai à huit heures. D'accord?
Tu ferais mieux de sortir
avant qu'on ne nous voie.
À plus tard.
Attends. Trinquons
à cette expérience passionnante.
Oui, trinquons.
J'aime beaucoup la Heineken. Et toi?
- Je n'en avais jamais bu.
- Tu n'avais jamais bu de Heineken?
Mon père boit de la Bud.
- La reine des bières.
- Mesdames et messieurs,
la Blue Lady, Mlle Dorothy Vallens.
- Jeffrey, tu ne devrais pas.
- Pourquoi?
C'est insensé et dangereux.
- Je n'aurais jamais dû t'en parler.
- Ça va aller.
Tu ne devrais pas rester. Tu devrais
rentrer. Tu peux conduire ma voiture?
- Oui, mais...
- Laisse-la devant chez toi, d'accord?
Oui.
Je te raconterai
comment ça s'est passé demain.
Je ne veux pas te voir demain.
- Mike vient chez moi.
- D'accord. Je peux t'appeler?
D'accord, appelle-moi.
J'espère que tu sortiras sans problème.
- Je vais attendre qu'elle arrive.
- Sandy...
Je klaxonnerai quatre fois.
Je donnerai un, deux, trois, quatre coups
de klaxon et quand tu les entendras,
- tu sauras qu'elle monte.
- D'accord.
Je ne sais pas si tu es
un détective ou un pervers.
C'est à toi de le découvrir.
À plus tard.
Salut.
Heineken.
Pourvu que tout se passe bien, Jeffrey.
Merci, Jimmy. À demain. Bonsoir.
Allô? Oui, monsieur. Frank?
Frank, laisse-moi lui parler.
S'il te plaît, Frank... monsieur.
J'aime chanter "Blue Velvet".
Don, ça va, ne t'inquiète pas.
Don, tu m'entends?
Donny va bien?
Il est avec toi?
Don?
Tu parles de Meadow Lane?
Frank, qu'est-ce qu'il a?
Je sais. Je serai gentille.
Maman t'aime.
OK, Frank... monsieur.
Sors de là! Sors!
Mets tes mains sur la tête! Allez!
À genoux! Allez!
Qu'est-ce tu fais?
- Qui es-tu? Comment t'appelles-tu?
- Jeffrey.
- Jeffrey comment?
- Jeffrey rien du tout.
Donne-moi ton portefeuille.
Jeffrey Beaumont.
Qu'est-ce que tu fais chez moi?
- Je voulais vous voir.
- Tu plaisantes?
- Qui t'envoie?
- Personne.
- Je t'ai déjà vu.
- J'ai dératisé votre appartement.
J'ai pris votre clé.
Je voulais vous regarder, c'est tout.
Qu'est-ce que tu as vu ce soir?
Dis-moi.
Vous êtes entrée,
vous avez répondu au téléphone...
- Et puis?
- Vous vous êtes déshabillée.
Tu rentres chez les filles
et tu les regardes se déshabiller?
Non, c'est la première fois.
- Déshabille-toi. Je veux te voir.
- Je suis désolé. Laissez-moi partir.
Sûrement pas! Je veux te voir.
Déshabille-toi.
Lève-toi.
Plus près.
Qu'est-ce que tu veux?
Je sais pas.
Ne bouge pas. Ne me regarde pas.
- Tu aimes ça?
- Oui.
Ne me touche pas! Ou je te tue!
Tu aimes quand je parle comme ça?
Non.
Va t'allonger sur le divan.
Allonge-toi.
Chut. Ne dis rien.
Cache-toi dans le placard.
Pas un mot ou je te tue. Je te le jure.
- Bonsoir, mon cœur.
- Ta gueule.
C'est "papa", espèce de connasse.
Où est mon bourbon?
Putain
mais tu te rappelles jamais de rien?
Ça y est, il fait nuit.
Écarte les jambes.
Plus.
Et maintenant, montre-la-moi.
T'as pas intérêt à me regarder.
Maman.
- Maman t'aime, Frank.
- Bébé veut baiser.
Alors, prépare-toi à baiser!
Chienne! Espèce de salope!
Me regarde pas!
Bébé veut du velours bleu.
Me regarde pas, putain!
Regarde-moi. Papa est là.
Papa est là.
Me regarde pas, putain!
Papa est là!
Maman!
Me regarde pas, putain!
Ça y est, il fait nuit.
Reste en vie, ma belle.
Pour Van Gogh.
Vous devriez aller vous allonger.
Venez, je vais vous aider.
J'en veux pas.
Qu'est-ce que vous voulez?
Rien.
Ça va?
Oui, ça va.
Je vais bien.
Je vais y aller, alors.
Don?
- Oh, Don!
- Non...
Oh, Don, serre-moi.
J'ai peur.
Tout va bien.
Don?
Tu es revenu?
Je te plais?
- Je te plais?
- Oui.
Tu aimes me toucher?
Oui.
Regarde mon sein.
Tu peux le toucher.
Mon téton durcit.
Tu peux le palper.
Tu aimes me toucher?
Oui.
Touche-moi.
Frappe-moi.
- Dorothy, non. Arrête.
- Frappe-moi.
Je vais y aller.
Aide-moi.
Oh, mon Dieu. Ce chapeau.
Elle est mariée.
"Don."
Aide-moi.
Ça y est, il fait nuit.
Frappe-moi.
La vache!
- Sandy, tu peux parler?
- Mike est là.
Je te parlerai plus tard, alors.
- Comment ça s'est passé?
- Bien. Je te raconterai tout.
Je passe à huit heures.
Nouvelle hache, 48721.
22,95 $.
- À ce soir, alors.
- Oui, super.
Au revoir.
Alors?
Tu vas m'en parler, oui ou non?
D'accord.
C'est un monde bien étrange, Sandy.
Dorothy Vallens est mariée
à un homme qui s'appelle Don.
Ils ont un fils.
Je crois que le fils et le mari
ont été enlevés par un certain Frank.
Frank a fait ça pour forcer Dorothy
à lui faire des choses.
Je crois qu'elle veut mourir.
Frank a coupé l'oreille
de Don, que j'ai trouvée,
pour lui faire comprendre
qu'elle doit rester en vie.
Frank est...
un homme très dangereux.
Mon Dieu.
- Tu ne devrais pas en parler à mon père?
- C'est hors de question.
Je ne peux rien prouver.
J'ai trouvé toutes ces infos illégalement.
Ça pourrait t'attirer des ennuis.
Tu as vu tout ça en une nuit?
C'est un monde bien étrange.
Pourquoi y a-t-il des gens comme Frank?
Pourquoi y a-t-il tant de problèmes
dans ce monde?
Je ne sais pas.
J'ai fait un rêve.
La nuit de notre rencontre.
Dans mon rêve, il y avait notre monde,
et ce monde était sombre
car il n'y avait pas de rouges-gorges.
Et les rouges-gorges
représentaient l'amour.
On était plongés dans l'obscurité
depuis si longtemps.
Et tout d'un coup,
des milliers de rouges-gorges
étaient libérés.
Et ils tournoyaient, laissant derrière eux
une lumière d'amour aveuglante.
Et c'était comme si l'amour
était la seule chose
capable de tout changer,
et c'est ce qui s'est passé.
Alors je suppose que ça signifie que...
ça sera sombre
jusqu'à la venue des rouges-gorges.
Tu es une fille super.
Toi aussi.
Enfin, je veux dire un mec super.
On ferait mieux d'y aller.
Oui. Tu as sûrement raison.
Bonsoir. Je peux entrer?
Oui.
Mais vite.
Ça va?
Non, ça ne va pas.
Qu'est-ce que tu fais là?
- Qu'est-ce que tu veux?
- Je...
Je t'ai cherché
dans mon placard, ce soir.
Je sais que c'est absurde.
Je ne sais pas d'où tu viens mais...
je t'aime bien.
Ça n'a rien d'absurde.
Moi aussi, je t'aime bien.
J'ai bien aimé être avec toi, hier soir.
Moi aussi.
Je t'en prie, reste avec moi.
Reste, je t'en prie.
USA!
Rondins, rondins, rondins!
Lumberton, USA.
Lorsque l'arbre tombera, il sera...
13 h 30.
Vous écoutez
la grande voix de Lumberton,
où on sait plus qu'ailleurs
que six cent scies scient six cents cyprès.
- Ne t'arrête pas.
- Sandy.
Oh, génial.
- Tu es en retard.
- Je suis désolé.
- Qu'est-ce que je vais faire?
- Tu veux aller lui parler?
Oui, mais... je ne pense pas
que ça changera grand-chose.
Allons-y.
J'essaierai de lui parler plus tard.
Tu vois cette pendule au mur?
Oui.
Dans cinq minutes, tu ne croiras pas
ce que tu viendras d'entendre.
Premièrement.
Aujourd'hui, j'ai pris des photos
de l'appartement de Frank.
Il y a un autre type impliqué là-dedans.
Je l'appelle l'homme en jaune.
Tu l'as vu de dos
l'autre soir chez Dorothy.
Aujourd'hui, il est entré dans l'immeuble
de Frank et je les ai vus rire ensemble.
Mais voilà le problème:
qu'est-ce que ça prouve?
Rien, finalement. Mais c'est intéressant.
Deuxièmement.
J'ai vu l'homme en jaune sortir
et aller vers un type bien sapé
qui tenait une mallette en croco.
Ils sont allés dans une usine et du haut
d'un escalier, ils ont regardé au loin.
Et tiens-toi bien.
Au loin, il y avait un meurtre.
Un dealer a été descendu
et une femme a eu les jambes brisées.
Jeffrey...
Puis deux types m'ont dit que les flics
trouveraient de la drogue chez le dealer.
Je n'arrive pas à croire
que tu aies trouvé tout ça.
Tu vas continuer?
Oui.
Tu iras jusqu'où?
Que vas-tu faire de tout ça?
Hé bien, j'en sais rien.
Tu ne vas pas
retourner chez elle, dis-moi?
Si.
Jeffrey, pourquoi?
Je vois quelque chose
qu'on a toujours gardé caché.
Je suis impliqué dans un mystère.
Je nage en plein mystère.
Et tout est gardé secret.
Tu aimes les mystères à ce point?
Oui.
Tu es un mystère.
Je t'apprécie
vraiment beaucoup.
C'est vrai?
Jeffrey, non. S'il te plaît.
Tu t'inquiètes pour moi? Vraiment?
Oui.
C'est si étonnant que ça?
Oui, je m'inquiète pour toi. Beaucoup.
C'est moi qui t'ai entraîné là-dedans.
Viens dans ma chambre.
Qu'est-ce que tu veux faire?
Ce que je suis en train de faire.
Tu es un méchant garçon?
Comment ça?
Tu veux faire des trucs vicieux?
N'importe quoi?
Qu'est-ce que tu veux?
Que tu me fasses mal.
Non. Je ne veux pas te faire mal.
Je te l'ai dit, je veux t'aider.
Dorothy, je sais ce qui se passe.
Frank retient ton mari et ton fils, hein?
Tu dois agir. Va voir la police.
Pas la police.
Don.
- Frappe-moi.
- Non!
Va-t'en! Sors de mon lit! Va-t'en!
J'ai ta maladie en moi, maintenant.
Avant, il me faisait rire.
Je suis désolé, Dorothy.
- Je ferais mieux d'y aller.
- Oui.
Tu penses que je suis folle, hein?
Je veux que tu restes.
- Ne me hais pas.
- Ça, je ne te hais pas.
Je ne suis pas folle.
Je sais faire la différence
entre le bien et le mal.
C'est bien.
Tu es un ami
qui compte beaucoup pour moi.
Je t'ai toujours en moi.
Ça m'aide.
J'ai besoin de toi.
Je t'appellerai.
D'accord.
Bientôt?
- Tu me mens?
- Non.
Tu en es sûr?
Salut, beauté.
- C'est qui, ce nase?
- Un ami. Il est du quartier.
On parlait, c'est tout.
T'es du quartier.
Oui.
T'es un voisin.
- Et c'est quoi ton nom, voisin?
- Jeffrey.
C'est un môme bien, Frank.
Ta gueule.
Tu veux aller faire un tour?
- Non, merci.
- Qu'est-ce que tu veux dire par là?
- Je ne veux pas y aller.
- Où ça?
- Faire un tour.
- Faire un tour. Bonne idée, tiens.
D'accord. En route.
En route. Mets ton putain de peignoir!
Raymond?
Allez. On va se faire une petite balade.
Tu veux aller où?
Je sais.
On va aller chez Ben, d'accord?
Ouais. Il faut qu'on aille voir Ben.
Ouais, il le faut,
il le faut, il le faut.
On va peut-être tous crever.
- C'est une fiotte, Frank.
- Ouais, mais c'est notre fiotte à nous.
- C'est pas vrai, les enfants?
- Le paradis de la chatte.
T'es déjà allé au paradis de la chatte?
Non.
- Qu'est-ce qu'il a dit?
- Il est pas allé au paradis de la chatte.
- C'est les flics.
- Vire-moi ça.
Nous y voilà.
Raymond?
Merci, Raymond.
Frank est là.
Viens. Je veux te présenter un ami à moi.
Raymond?
Prends aussi des bières pour Ben.
T'aimes quelle bière?
Heineken? C'est de la vraie merde!
Pabst Blue Ribbon.
J'ai amené des amis.
J'ai apporté des bières.
Parfait, Frank.
Oh, Frank. Quelle charmante surprise
d'avoir amené des amis.
J'adore les surprises.
Je t'en prie, assieds-toi.
Délicat.
T'es vraiment délicat, mon salaud.
- Tu veux une bière?
- Bien entendu, Frank.
Chérie.
Chérie, tu veux bien apporter des verres?
On va boire une bière avec Frank.
Merci.
Je vous en prie, asseyez-vous.
La vache, mon vieux. Comment ça va?
Très bien, Frank. Comment vas-tu?
Super bien! Je me sens super bien.
Ici aujourd'hui,
disparu demain.
Ça me fait pas peur.
Je m'appelle Paul. Et toi?
Jeffrey.
Où sont les verres?
La bière va se réchauffer.
Je déteste la bière tiède, bordel!
Ça me fait gerber!
Ça va aller. Chérie, où sont les verres?
Voilà, Frank. Les verres sont là.
Tu vois, les verres sont là.
Raymond, où sont les bières, putain?
Elles sont là, Frank.
- Tu veux que je te la serve?
- Non, que tu la sautes!
Putain mais oui, sers-moi cette bière.
Merci.
- Buvons.
- Trinquons à ta santé.
Merde, buvons à autre chose.
Trinquons à la baise.
Ouais, dites "À tes plans baise, Frank."
Si tu veux, Frank.
À tes plans baise. À la vôtre.
À la vôtre. Quelle délicatesse.
Putain ce que t'es délicat.
- On aime Ben.
- On aime Ben!
À Ben.
- À Ben.
- Sois poli.
Tu vois, Ben?
Je lui fais faire tout ce que je veux.
Merci pour le toast.
C'est très gentil, voisin.
A-t-il malmené ta jolie petite bouille?
Tu te sens mieux?
Frank, j'ai quelque chose pour toi.
Voulez-vous bien
nous excuser un instant?
Excusez-nous, por favor.
Raymond, fais du baby-sitting.
Moi, c'est Paul.
Gordon est allé droit sur eux en plein jour
tellement il assure, tu vois?
Il a emmené la dope.
Putain, c'était magistral.
Un clown couleur caramel
qu'on appelle le marchand de sable.
Laissons Nibards voir son chiard.
Un clown couleur caramel
qu'on appelle le marchand de sable.
Donny!
Non! Donny, maman t'aime!
Un clown couleur caramel
qu'on appelle le marchand de sable
Se faufile dans ma chambre le soir
Pour répandre
de la poussière d'étoiles et murmurer
"Endors-toi"
"Tout va bien"
Allez! On repart, nom de Dieu!
On balade notre voisin! Faut qu'on y aille!
Salut, Ben.
Quelqu'un veut venir
se balader avec nous?
Toi, là-bas?
On sourit pas à Frank? Hein?
D'accord, je m'en tape. En route!
Tu veux venir avec Raymond? Viens.
À mardi, Frank.
Ça marche, Ben.
Ça y est, il fait nuit.
Allons baiser!
Je me taperais bien tout ce qui bouge!
On va où, Frank?
J'emmène ton voisin
faire un petit tour à la campagne.
T'aimes bien marcher?
- Hé, je te parle, connard.
- Quoi?
Il a dit "Quoi?", Frank.
Quoi.
Hé! C'est quoi, ce merdier, à la fin?
Putain, la vache.
Espèce de crevure!
- Qu'est-ce que tu regardes?
- Rien.
Me regarde pas, espèce d'enculé.
Je tire quand je vois le blanc des yeux.
T'es comme moi.
Regarde-moi ça.
Qu'est-ce que c'est?
- Je t'en prie, Frank, on y va.
- Me supplie pas, poufiasse!
Bébé veut les pincer.
Qu'est-ce qu'il y a? Rends-les-moi.
Ils sont juste un peu rouges.
Laisse-moi les toucher. Approche.
Laissez-la tranquille!
Putain.
Suivant!
Sors de cette voiture, abruti!
Sors-le de la voiture, Raymond!
- Frank! Il a dit ça comme ça!
- Ta gueule!
Mignon, mignon.
Frank, laisse-le!
Paul... clown couleur caramel.
T'as du bol d'être en vie.
Un clown couleur caramel
qu'on appelle le marchand de sable...
Regarde-moi.
Pour répandre de la poussière d'étoiles
et murmurer "Endors-toi"...
Clown couleur caramel.
Sois pas un gentil voisin.
Je vais t'envoyer une lettre d'amour.
Qui viendra du fond de mon cœur,
pauvre merde!
Tu sais ce que c'est, une lettre d'amour?
C'est une putain de balle
en pleine tête, connard!
Tu reçois une lettre d'amour de moi,
tu l'as dans le cul pour l'éternité!
Tu comprends, connard?
Je t'envoie direct en enfer, enfoiré!
Dans mes rêves, je marche avec toi.
Dans mes rêves, je parle avec toi.
Dans mes rêves, tu es à moi.
Dans mes rêves, à jamais.
Touche ça.
Touche mes muscles.
Touche-les! T'aimes ça?
Tenez-le bien pour moi.
Frank, arrête!
Frappe-moi.
Donny, maman t'aime!
Comment ça, tu as de la chance
de pouvoir m'appeler?
Ça a un peu dérapé.
Je sais des choses. Ça pourrait aider
ton père mais tu aurais des ennuis.
Écoute, peu importe. Tu dois lui dire.
D'accord. Je te promets
que je ne mentionnerai pas ton nom.
Jeffrey, je le pense vraiment. Peu importe.
Bien. Je te vois vendredi
au plus tard.
D'accord.
Au revoir, Sandy.
Je ne veux pas en parler.
Tout va bien.
Je ne veux pas en parler, c'est tout.
Parfois, ça fait du bien de discuter.
On dit que beaucoup de mariages...
Tante Barbara,
je t'adore mais mets-la en veilleuse.
Gordon.
Gordon est allé droit sur eux en plein jour
tellement il assure, tu vois?
Il a emmené la dope.
Putain, c'était magistral.
J'y vais.
Jeffrey. Entre.
- Salut, Sandy.
- Salut, Jeffrey.
Désolé de vous déranger
mais je dois vous parler.
D'accord. Ton lifting a raté, on dirait.
- Oui.
- Viens dans mon bureau.
Je veux vous montrer des photos
et vous les expliquer.
Voici la première photo.
C'est Frank Booth.
Il est cinglé et très dangereux.
Son adresse figure au dos de la photo.
Là, c'est Frank et un autre type
qui vont dans l'immeuble de Frank.
Et le type est sorti en rejoindre
un troisième. Celui qui est bien habillé.
Voilà la photo.
Je crois qu'une dénommée Dorothy
Vallens a des ennuis avec ces gens.
Je crois que Frank a enlevé son mari
et son fils. Je n'en ai pas la preuve.
- Sandy a un lien avec tout ça?
- Oh, non.
Qui d'autre sait
que tu possèdes ces photos?
Il n'y a que vous et le labo photos.
- Tu as fini?
- Oui, monsieur.
J'espère bien. Et j'espère que Sandy
n'a rien à voir avec tout ça.
Prépare-toi à répondre
à des questions plus tard.
Oui, monsieur.
- Tout va bien?
- Oui. Ça marche toujours pour vendredi?
- Tu n'as pas mentionné mon nom?
- Non.
Pourquoi je t'ai embarqué là-dedans?
- Bien sûr que ça marche pour vendredi.
- Super. À vendredi, alors.
Bonne nuit, inspecteur Williams.
- Bonne nuit, Sandy.
- Bonne nuit, Jeffrey.
Papa?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien, j'espère.
- J'y vais.
- Merci.
- Jeffrey, entre.
- Merci, Mme Williams.
- Elle est fin prête.
- Bien.
- Tu es superbe.
- Merci.
- Bonsoir, inspecteur Williams.
- Bonsoir, Jeffrey.
- Tu es prête?
- Presque.
John, magne-toi.
Une minute, Tom.
Du calme, Jeffrey.
Garde ton sang-froid.
Ne fous pas tout en l'air.
Allez, John. Remue-toi, mon vieux.
Au revoir, Jeffrey.
Amusez-vous bien tous les deux, hein?
- Oui.
- Que se passe-t-il?
Un petit conseil paternel, voilà tout.
C'est ça, Jeffrey.
Viens.
Salut, papa.
- Bonsoir, maman.
- Au revoir. Amusez-vous bien.
- Bonsoir, Sandy.
- Bonsoir, Tom.
- Jeffrey, c'était quoi, ça?
- Rien.
Vraiment.
Je suis content de te voir.
Moi aussi.
Tu es très belle.
Merci.
- C'est réglé.
- Bon.
Tu veux un verre?
Tu danses?
Oui.
Je t'aime, Jeffrey.
Moi aussi, je t'aime.
Salut. À bientôt.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Qu'est-ce qu'il y a?
Ils vont nous foncer dedans.
- Oh, mon Dieu, pourquoi ils font ça?
- C'est Frank.
Bouge!
Accroche-toi.
Je ne peux pas le semer.
Mon père a un flingue à la maison.
- Jeffrey, non.
- Sandy, ce type est un tueur.
C'est Mike! Oh, mon Dieu.
Sors de la voiture! Allez! Sors de là!
Tu m'as volé ma nana, salaud.
Je vais t'éclater la tête.
Ici, pile devant ta maison pourrie.
Sors de là!
Mike, arrête.
La ferme, t'entends? On t'a rien demandé.
Allez, Mike.
Je ne veux pas créer de problème.
- C'est qui? Ta mère?
- Dorothy Vallens!
- Non, viens par là, connard!
- Elle est blessée.
Dorothy Vallens?
Ça va aller.
Je suis désolé.
Je suis désolé. Je savais pas.
- C'est bon.
- Tu devais le tuer, mon pote.
Il faut l'emmener ailleurs.
Chez moi. Mon père fera venir
une ambulance rapidement.
- Son collègue sera là?
- Ça m'étonnerait. Pourquoi?
- Pour rien.
- Fais attention à Mike.
Oh, mon Dieu.
C'est bien toi, Jeffrey?
Oui. C'est moi.
Oh, Jeffrey.
Papa? Maman?
- Je suis là, ma puce.
- Maman!
J'arrive.
- Papa est là?
- Non.
Tu devrais l'appeler.
Et appeler une ambulance.
T'étais où?
Ils lui ont fait du mal.
Jeffrey, serre-moi.
Ça va aller.
Mon amant secret.
J'ai appelé une ambulance.
La police est en route.
Pas la police!
Arrête!
Je t'aime! Aime-moi!
Il a mis sa maladie en moi.
Dis-moi que j'ai bien fait de m'ouvrir à toi.
- Dis-moi que j'ai bien fait.
- Sandy, je t'en prie.
- Sandy?
- Je vais lui chercher un manteau.
Jeffrey? Qu'est-ce qui se passe?
Je t'expliquerai.
Ils lui ont fait mal à la tête.
De qui parles-tu, Dorothy?
De Don. Aide-le.
Promets-moi de l'aider.
Il a mis sa maladie en moi.
Vous voulez monter dans l'ambulance?
J'arrive.
Il vaut mieux que j'y aille.
- Va-t'en.
- Sandy...
Tiens-moi! Je tombe!
- Tu m'as menti.
- Sandy, je t'en prie, pardonne-moi.
Je t'aime.
Je te pardonne, Jeffrey.
Mais je ne pouvais pas regarder ça.
- Elle va bien?
- Oui, ça va.
Demande à ton père
d'envoyer ses hommes chez Dorothy.
Dis-lui de faire vite.
Je pars tout de suite.
- Jeffrey, non.
- Je dois le faire.
- Je t'aime.
- Oh, mon Dieu, sois prudent.
Je serai prudent, crois-moi.
Où...
Où est mon rêve?
C'est urgent.
Il a dit que quelqu'un était blessé
et il veut que l'inspecteur Williams y aille.
On ne sait pas où il est pour le moment.
Hé bien, trouvez-le!
Reculez et mettez-vous au sol.
Appartement 26.
Lieutenant, nous sommes chez Frank.
La descente a commencé, comme prévu.
Restez en position.
On peut peut-être passer
par l'appartement 25, il est vide.
Je vais les laisser te trouver.
Inspecteur Williams.
Ici, Williams. C'est toi, Jeffrey?
Oui. Je suis caché chez Dorothy Vallens.
Frank arrive, il porte une tenue chic.
Je n'ai aucun moyen de sortir...
Il a une radio.
Jeffrey!
Inspecteur Williams?
Je suis caché dans la chambre du fond.
Dépêchez-vous, je vous en prie.
Hé, voisin. Pauvre ahuri!
T'as oublié que j'avais une radio!
Le monsieur habillé chicos
sait où tu as caché ton joli petit cul.
Tu es trop con.
Me prends pas pour un con, mon pote.
J'arrive, que tu le veuilles ou non.
Espèce de crevure!
J'entends ta radio de merde,
pauvre demeuré!
Il te reste
une misérable seconde à vivre, coco.
T'es vraiment qu'un minable.
Hé, petit, petit!
Putain, mais...! T'es où?
Oh, Jeffrey.
C'est fini, Jeffrey.
- Jeffrey, le déjeuner est prêt.
- J'arrive.
- Comment ça va?
- Salut, Jeffrey.
- Salut, Jeff. Je me sens bien mieux.
- C'est merveilleux, papa.
Sandy, regarde.
Le déjeuner est prêt.
- D'accord, Jeffrey.
- C'est parfait.
Jeffrey, viens voir.
Regarde.
Oui, je l'ai vu dehors.
Les rouges-gorges sont peut-être là.
Je ne comprends pas comment ils font.
Je ne pourrais jamais manger un ver.
C'est un monde bien étrange.
N'est-ce pas?